Repository: TakesxiSximada/jsonschema-doc-ja
Catalog: translations/*/references.po
Languages: ja

source: URI of the referring document
ja: 参照文書のURI

source: the actual referring document
ja: 実際の参照ドキュメント

source: a mapping from URIs to documents to cache
ja: キャッシュするドキュメントの URI からマッピング

source: a mapping from URI schemes to functions that should be used to retrieve them
ja: URI スキームからそれらを取得するために使用する必要がある関数へのマッピング

source: Construct a resolver from a JSON schema object.
ja: JSON schemaオブジェクトからリゾルバを構築します。

source: the referring schema
ja: 参照元のスキーマ

source: Resolve a ``fragment`` within the referenced ``document``.
ja: ドキュメント内で参照された ``fragment`` を解決します。

source: the referrant document
ja: 参照先のドキュメント

source: a URI fragment to resolve within it
ja: そのなかで解決するための URI フラグメント

source: Resolve a remote ``uri``.
ja: リモートのURIを解決します。

source: the URI to resolve
ja: URI を解決するには

source: the retrieved document
ja: 取得したドキュメント

source: Context manager which resolves a JSON ``ref`` and enters the resolution scope of this ref.
ja: コンテキストマネージャーが JSON"ref"を解決し、ref の解決範囲に入ります。

source: reference to resolve
ja: 参照を解決するには

source: A JSON reference failed to resolve.
ja: JSONの参照の解決に失敗しました。
